PowerScribe One’da öğrenme, günlük
asistan iş akışının bir parçası olarak
gerçekleşir.
Yerleşik araçlar, günlük klinik
çalışma sırasında rapor
değişikliklerini gözden geçirmenize
yardımcı olur.
Dikte etmeyi, düzenlemeyi ve gözden
geçirmeyi tamamladıktan sonra İnceleme
İçin Gönder seçeneğini seçin.
Rapor Karşılaştırması, aynı raporun
farklı sürümleri arasındaki farkları
gözden geçirmenizi sağlar, böylece
değişiklikler görünür ve izlenebilir
olur.
Rapor Karşılaştırması’nı Gezgin
ekranından veya gerçek zamanlı
inceleme için Rapor Düzenleyici’den
açabilirsiniz.
Önemli iş akışlarından biri omuz
üzerinden imzalamadır.
Bu özellik, bir doktorun raporunu
kullanıcı değiştirmeden doğrudan
doktorun iş istasyonundan imzalamasına
olanak tanır.
Başlamak için İmzala seçeneğinin
yanındaki açılır menüyü seçin.
Ardından doktor parolasını girin ve
raporu doktor oturumu içinde gözden
geçirip tamamlayın.
İmzalama işleminden sonra rapor
tamamlanır. Recent kuyruğunda
kullanılabilir durumda kalır ve
doktorun katkılarını korur.
Bu araçlar birlikte, inceleme, geri
bildirim ve rapor değişikliklerinin
görünürlüğü sayesinde sürekli bir
öğrenme döngüsünü destekler.